好吧，我本月是您的虚拟私人教练，您准备好了吗？
塑造并摆脱那些您不需要设备的爱心把手
自己的体重和奉献精神我会给你一些
说明和提示，以加快整个过程，让我们开始一些
有氧运动可提高您的心律并燃烧一些卡路里，因此第一个跳跃
千斤顶站在一起，双腿并拢
两侧的手臂稍微弯曲膝盖并跳到空中
展开双腿，使它们的肩宽与肩同宽，并伸展双臂
将它们抬到头顶上方跳回起始位置，进行两次
分钟，对您有好处，请稍事休息，喘口气，
我们将继续进行跳深蹲，双脚分开与肩同宽
放低自己的身体，弯曲膝盖，使自己的核心与之着陆并在降落时跳跃
放低自己的脚步，尝试安静地降落，以保持自己的核心力量
这样一分钟，现在您已经热身了，将激活您的斜肌
和腹肌，并在右侧举起侧板提臀机，增强耐力
腿伸开的一面，将右肘直接放在肩膀下方
现在抬起臀部，这样您的身体就可以形成一条直线保持姿势
持续2到3秒钟，然后在切换10次后降下身子
两侧各做两组，每组20次，别忘了给腹肌音调，
大腿上有仰卧起坐的姿势，将手放在后面
头部抬起您的后背离开地面，然后双脚弯曲右膝盖并抬起
直到您的胸部，将您的左肘向右膝盖移动，以使他们
在身体中央相遇，在另一侧做相同的事，做三组
每组15次，加强脊柱很重要
倾斜并带有俄罗斯式弯曲的核心，膝盖弯曲地坐在臀部上
并且双脚平放在地板上，将躯干稍微向后弯曲，然后抬起
脚离开地面，臀部应支撑您的
体重压在一起的手掌在您的胸部中间
躯干并向左移动您的手，使它们几乎触地
在另一侧做同样的事情，每组三组，每组10次，将提高您的
心率和目标与肩膀上的肱三头肌和臀肌
蜘蛛侠爬网确保前方有足够的空间
并伸直双腿，双手放在俯卧撑位置
在肩膀下方弯曲左膝盖并将其抬起至左肘
向前伸出右臂并保持右腿伸直开始
通过将右膝盖放在右肘上来向前移动15杆做三组
每次，我们还需要调整您的斜肌并改善您的平衡
站立时仰卧起坐，双脚站立与肩同宽
分开，将手放在头顶上方，将左膝盖抬高到
您的身体并使您的左肘向下弯以迎合它，抬起您的手臂，然后
伸直你的腿回到地面，另一边做同样的事情
三组，每次20次，以增加背部的灵活性
腿筋和肩膀与木板臀部倾角
这是一个嬉皮嬉皮士的东西，您的手肘处在俯卧撑的位置
90度角，双腿伸展缓慢，使脊柱旋转，降低您的脊椎
右臀部并使其靠近地板，回到起始位置
然后在另一侧重复做三组，每组十次
现在让我们专注于雕刻腰部，并用倾斜v调腹肌
左侧仰卧起坐，右手在耳朵后面，左手
手放在地板上，向左手施加压力，使双腿抬离
保持直立的状态，将躯干移向腿部，让
您的右手肘触碰您的右膝盖，将自己放低到地板上
15次，然后换侧以帮助您改善姿势和
打造更坚固的ABS，尽管挡风玻璃刮水器仍在您的身上，让我们继续
双臂向后伸展，抬起双腿，弯曲膝盖
以90度角将您的臀部向左旋转，但不要让他们触摸
地板回到您的起始位置，然后在相反的位置进行相同的操作
一边做三组，每组10次，重要的是不要忘记腹肌和
腰部向上仰卧，手臂放在尾骨下方，仰卧
伸直双腿时，使其腿朝上，并保持臀部抬高
保持三到四秒钟的姿势，将臀部放低，然后重复做三遍
每组10次，可以很好地锻炼您的下背部腹肌，
臀肌是蟹脚，膝盖弯曲，脚踩在背上
一起将双手放在身后，将臀部抬离地板并踢
您的左腿抬起，将您的背部降低到起始位置，然后切换腿
三组，每组15次，可以舒展身体，让我们放松一下
从腹部伸展开始，脸朝下躺着，双腿伸直，手臂伸直
俯卧撑姿势可以伸直手臂并抬起上半身
保持姿势30秒钟，然后在下一个倾斜伸展时笑起来
双脚分开与肩同宽，将左手放在臀部上，抬高
右臂并倾斜您的躯干，直到您感到斜拉肌伸展
保持姿势30秒钟，然后每周放松3次此锻炼
有一个月的时间并选择一些有氧运动，您可以尝试慢跑
放置或使用跳绳保留脂肪通常是导致
爱情之所以这样处理，是因为脂肪细胞聚集在您身体的不同部位
当您摄入的卡路里多于燃烧的卡路里时，脂肪的原因就不同
聚集在你的腰部其中之一是年老的腹部脂肪越来越多地发展
当你长大后，另一个就是缺乏运动和生活
含脂肪和糖的高热量饮食，或者可能只是缺乏睡眠
即使没有办法从身体的某些部位去除脂肪
更改将帮助您从整体上消除它
尝试多吃一些脂肪和卡路里含量低的植物性食品
包括深色多叶蔬菜，全谷物和浆果，吃瘦肉蛋白，例如
鱼卵和鸡肉代替红肉，或者尝试吃豆类和
豆类食物可以使您长时间保持饱腹，并减少脚的卡路里摄入量
减少盐分以防止水分滞留和腹胀，最后多喝水
它可以帮助您燃烧更多的脂肪和卡路里，并抑制食欲